---
title: 暴雨黄色预警：江西、浙江、内蒙古等地局地有大暴雨
source: https://news.cctv.com/2025/06/15/ARTI6PFTmrq7ZRBkSkqDM1Pk250615.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[社会新闻](https://news.cctv.com/society_old/)

# 暴雨黄色预警：江西、浙江、内蒙古等地局地有大暴雨

## 

来源：央视网 | 2025年06月15日 10:13:01

央视网 | 2025年06月15日 10:13:01

###### 原标题：

正在加载

**央视网消息**：中央气象台6月15日10时继续发布暴雨黄色预警：预计，6月15日14时至16日14时，浙江中北部和西部、江西东北部和中南部、上海、福建西北部和南部、广东大部、广西北部和西南部及内蒙古东南部、河北北部、吉林中西部、辽宁东北部、云南西部等地的部分地区有大到暴雨，其中，江西中部和东北部、浙江北部和西部、内蒙古东南部等地局地有大暴雨（100～150毫米）。上述部分地区伴有短时强降水（最大小时降雨量20～50毫米，局地可超过70毫米），局地有雷暴大风等强对流天气。

**防御指南**：

1、政府及相关部门按照职责做好防暴雨工作；

2、交通管理部门应当根据路况在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；

3、切断低洼地带有危险的室外电源，暂停在空旷地方的户外作业，转移危险地带人员和危房居民到安全场所避雨；

4、检查城市、农田、鱼塘排水系统，采取必要的排涝措施。